Et voilà...
Il fonce à toute vitesse !
- Il est déjà sur les talons de Porche !
- Shuriken Fleuris !
Je suis un vrai mur.
Il franchit l'obstacle
grâce à un superbe lancer.
Va-t-il finir par rattraper Porche ?
Il est déjà derrière moi.
Tu vas voir, mon gars !
Tiens ?
Voilà, c'est ça.
Fais comme je t'ai dit.
C'est ça ! Debout !
Luffy !
"Une fin de course explosive.
En route pour le dernier round !"
C'est ça, tu y es presque !
Courage !
Qu'est-ce qu'on rigole !
J'en serais presque ému, sérieusement.
Voilà, je suis debout.
J'arrive, Usopp !
Luffy...
Voilà...
Pourquoi je fonce comme ça ?
Trop fort !
Je te laisserai pas gagner !
C'est incroyable !
Luffy, qui tenait à peine debout
il y a un instant,
est au coude à coude avec Chikicheetah
et son "Double Super Sprint" !
Flûte ! J'ai oublié de lui apprendre
à tourner dans les virages.
Nouvelle sortie de piste pour Luffy.
Il est disqualifié de cette 3e manche.
Il fallait s'y attendre.
Chikicheetah, le roi du sprint,
a désormais quatre tours d'avance.
Attrape ma main, Long Pif !
Vite !
Usopp vient d'être catapulté en avant
par Nico Robin, l'archéologue.
Pourra-t-il rattraper son retard ?
Elle m'énerve, celle-là !
Je m'occupe d'elle, Porche.
Magnifique ! C'est le fameux
"Triple Super Sprint" de Chikicheetah !
Hé !
Il vient de sortir de la piste, non ?
S'il reste en l'air, ça ne compte pas.
Le brutal entraîneur Sanji
tente de faire appel, en vain.
Si on ne fait rien, tout est perdu.
Tortilla Mucha Picante !
Bon sang !
Je te conseille de ne pas bouger.
Plus tu te débattras pour te libérer,
plus tu t'emmêleras.
C'est inutile. Je suis un mollusque
et je ne ressens pas la douleur.
Bien joué, Jubei.
Et voilà le travail.
Bon sang !
Robin s'est fait avoir !
Hep, l'entraîneur bidon.
Si on ne trouve pas un moyen
d'arrêter ce Chikicheetah,
on va perdre à coup sûr.
Je sais, merci !
Chiki... cheetah ?
Un guépard ?
Je me demande si...
Hé, le vieux !
Tu es là, le vieux au daaada ?
C'est moi que tu appelles ?
Oui ! Où as-tu trouvé le kiwi allongé
que tu as donné à Luffy ?
- Pourquoi tu veux savoir ça ?
- T'occupe !
Alors, le vieux ?
Vite !
Là-bas,
dans un de ces grands arbres.
Va me chercher une branche
de cet arbre, sauterelle !
Et la politesse, dans tout ça ?
C'est peut-être notre seule chance
d'arrêter ce guépard !
L'arrêter ?
Oui !
Alors, dépêche-toi !
- Hein ?
- Qu'est-ce qu'il veut faire ?
Tiens, prends Shelly.
Merci !
Je ne sais pas si ça va marcher,
mais c'est mieux que de ne rien faire.
La poisse !
Après 4 minutes de course,
Chikicheetah a déjà 13 tours d'avance.
4 min 30 s !
Il a désormais 15 tours d'avance !
La situation semble désespérée
pour les Diables au chapeau de paille.
Il en met, du temps !
Nous y voilà.
4 min 50 sec ! Dans 10 sec,
la victoire revient aux Démons de Foxy !
Zut !
J'aurai jamais le temps !
Plus que 5 sec !
Que se passe-t-il ?
Ça alors !
Où est passé Chikicheetah ?
Que lui est-il arrivé ?
Chikicheetah est sorti de la piste
avant le coup de sifflet.
Quel dénouement inattendu !
Les Diables au chapeau de paille
remportent la 3e manche !
Chikicheetah... Oh non !
Hein ? Quoi ?
Hourra !
Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
Le kiwi fait partie de la famille
de l'herbe à chat.
Les branches et les feuilles
de l'arbre qui donne les kiwis
ont les mêmes vertus excitantes
que l'herbe à chat.
Comme les guépards sont des félins,
j'ai tenté le coup.
C'est donc pour ça
qu'il reniflait Luffy,
tout à l'heure.
Oui, sûrement.
Bien vu, le cuisinier.
Bah !
C'était pas grand-chose !
Je crois qu'on l'a échappé belle.
Les Diables au chapeau de paille
ont marqué un point,
mais les Démons de Foxy
sont toujours en tête.
Pas le temps de savourer
cette première victoire,
car la 4e manche va bientôt commencer.
Le prochain marqueur
sera Nico Robin, l'archéologue.
Elle va affronter Jubei,
l'homme-poisson.
Quelle belle affiche !
Luffy,
quand tu approches d'un virage...
Ouais, je sais.
T'en fais pas.
Si, je m'en fais.
Tu as vu ta façon de patiner ?
Zoro, c'est toi-même qui m'as conseillé
de bien observer
comment patinaient les autres.
Foxy va encore utiliser son rayon,
c'est sûr.
Ouais, ce Crétino Beam
va nous donner du fil à retordre.
- "Crétino Beam" ?
- Chefounet !
Usopp, je crois que j'ai une idée.
Ah oui ? Laquelle ?
Tu es vraiment diabolique.
Bonne idée, tu ne trouves pas ?
On dirait que la cruelle Nami
mijote quelque chose.
Elle a l'air aussi fourbe
que notre chef.
Qui oses-tu traiter de fourbe ?
Toi.
La 4e manche
est sur le point de commencer.
Remise de tes émotions ?
Prêts ? Partez !
Je ne peux peut-être pas rivaliser
avec Chikicheetah, mais je suis rapide.
20 s de course...
Que les défenseurs s'élancent !
Luffy va y arriver ?
- Super !
- Bravo !
Luffy !
Viens donc te mesurer à moi
et à mon Tortilla Mucha Picante !
Je te laisserai pas faire !
Luffy aurait-il enfin décidé
de se réveiller ?
Il vient de précipiter Jubei
contre la rambarde !
Fonce, Robin !
Je m'occupe de lui !
Entendu.
Où est passé mon bâton ?
Vraiment désolée.
Oh non !
Qu'est-ce qui te prend ?
À ta place,
je resterais assis bien gentiment.
D'accord.
Fantastique !
Les Diables au chapeau de paille
remontent à toute vitesse !
Ils ont un tour d'avance !
Je vais leur montrer, moi.
Hamburg, prépare-toi à foncer.
Compris.
Usopp, c'est le moment.
En avant pour l'opération
"Je t'aime, moi non plus."
Tu es prête ?
Oui.
Regarde Tronche de cake !
Il va encore utiliser son Crétino Beam !
Tronche de cake ?
Crétino Beam ?
Ne l'écoutez pas, chefounet.
Vous êtes super cool !
C'est même pas vrai,
fourrure ambulante !
Non, c'est pas vrai !
Je suis raide dingue de vous !
Faut pas la croire,
tronche de cake périmé !
Il a ajouté "périmé" !
La classe !
- Tronche de cake !
- La classe !
- J'vous aime !
Elle ment !
Tronche de cake !
Tronche de...
Il faut continuer à le flatter, Nami.
Je n'y arrive plus. Ça me rend malade,
de lui dire ces choses-là.
Tu me remplaces, Usopp ?
Comment oses-tu, vermine ?
Je n'ai aucune inspiration.
Bon, c'est pas grave !
On continue !
- Ouais !
- Quel homme !
- Tronche de cake !
- La classe !
Il n'arrive pas
à utiliser son Ramollo Beam.
Cette attaque verbale
l'aurait donc rendu impuissant ?
Le temps est presque écoulé.
Quoi ?
- Tronche de cake !
- La classe !
C'est absolument incroyable !
L'équipe des Diables
au chapeau de paille
remporte la quatrième manche !
Cinq minutes de pause
avant la toute dernière manche.
Je me suis fait avoir comme un bleu.
Dire qu'ils ont résisté
jusqu'à la dernière manche...
Bon ! Plus question de perdre.
On va utiliser notre fameuse tactique.
- Celle à laquelle je pense ?
- La victoire est à nous !
L'ultime manche de ce tournoi
va débuter dans un instant.
Veuillez prendre place !
Tous les membres des Démons de Foxy
sont rassemblés hors de la piste,
excepté Girarin.
Prévoiraient-ils de faire usage
de leur super technique ?
- Leur super technique ?
- Encore ce Crétino Beam, je parie.
On ne peut rien vous cacher.
Notre chef va effectivement vous arrêter
grâce à son Ramollo Beam.
Voilà notre plan, ni plus ni moins.
Et vous n'avez aucune chance
d'y échapper.
Ah ouais ? Vous n'avez pas vu
la dernière manche, ou quoi ?
Et notre tactique
"Je t'aime, moi non plus" ?
Tu peux foncer tranquille, Luffy !
Ouais !
Compte sur moi !
Attention au départ.
Prêts ? Partez !
Quoi ?
Il attaque déjà ?
- Tronche de cake ! Tronche de cake !
- La classe ! La classe !
Ramollo Beam !
Ça y est ! Voilà une puissante rafale
de Ramollo Beam !
Comment se fait-il
que ça ne fonctionne plus ?
Comment ?
Pardon ?
Vous avez dit quelque chose ?
Des bouchons dans les oreilles !
Les Diables au chapeau de paille
sont en déroute. Bravo, chefounet !
Bon sang !
Les rayons du Crétino Beam
rebondissent sur lui ?
Oh, tu as remarqué ?
Le Ramollo Beam
n'a aucun effet sur Girarin.
Ah oui, vraiment ?
Et pourquoi ça ?
Ça, c'est un secret.
Un secret ?
Je m'en doutais.
C'est donc pour ça
que vous êtes restés en bord de piste.
Eh oui.
Vos coéquipiers, et eux seuls,
vont se retrouver tout mollassons.
Plus question de se cacher
derrière nous pour se protéger.
C'était donc ça.
On est dans le pétrin.
20 s de course !
Les autres peuvent s'élancer !
Vous deux,
vous allez devenir ramollos !
Nami chérie !
En plein dans le mille !
Nami la navigatrice
et Usopp le sniper
viennent d'être victimes
du Ramollo Beam !
Luffy, attention !
Derrière toi !
Luffy a lui aussi été arrêté !
L'issue du match est presque jouée.
À ton tour.
Je ne peux pas courir ce risque.
S'il arrive à me toucher avec son rayon,
on n'a plus aucune chance de gagner.
Mais que se passe-t-il ?
Nico Robin, qui a joué un rôle décisif
dans la remontée de son équipe,
aurait-elle jeté l'éponge ?
Elle sort de la piste
alors qu'il ne reste qu'une minute !
Le Ramollo Beam
agit pendant 30 secondes.
Si Luffy esquive la prochaine attaque,
il aura assez d'aplomb pour gagner.
Pas question de perdre.
Je dois attendre le bon moment.
Pourquoi tu as fait ça, Robin ?
Ici, au moins,
le rayon ne m'atteindra pas.
Robin d'amour...
Il ne reste que 40 secondes.
Girarin s'est assuré
une confortable avance de trois tours.
Je vais vous en remettre
une petite dose, par précaution.
Tu nous auras beaucoup amusés, Luffy.
Mais ton petit numéro s'arrête là.
Plus que 30 secondes.
Si Luffy est encore touché par le rayon,
c'est la victoire assurée pour Foxy.
Finissons-en.
Oh non !
Grouille, Luffy !
C'est presque fini !
Pigé !
Plus que 20 secondes !
Tortilla Mucha...
Grillées ou frites ?
Qu'est-ce que tu préfères ?
Zut !
Zut aussi !
Plus que 10 secondes !
Luffy au chapeau de paille
file comme l'éclair.
La victoire va se jouer
dans un mouchoir de poche.
Non, pas ça !
Notre chefounet
s'est ramolli tout seul.
Plus que 5 secondes !
Tes deux couteaux à beurre
ne me font pas peur !
Les Diables au chapeau de paille
remportent la victoire sur le fil !
Ouais !
À SUIVRE
Merci, Luffy !
On n'allait quand même pas perdre !
Un match nul, entre pirates ?
C'est inadmissible !
- J'exige un nouveau défi !
- Tu débloques, ou quoi ?
Qui serait assez fou pour accepter ?
D'accord !
Réglons ça une bonne fois !
Bon, allons-y...
Prochain épisode :
"Un service fulgurant.
Balle au prisonnier version pirate !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN SERVICE FULGURANT
BALLE AU PRISONNIER VERSION PIRATE